Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
Олардың үшеуі... саны үш.
Бұл... Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бұл уақытында жетпейді. Бұл уақытында орындалмайды
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді— Кім бар?
Маған көмекке келген кім болды? Мені кім қолдады?
Микихико, бұл менмін. Микихико Бұл менмін.
Тацуя!
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тұтқа Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы өтті Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Се
Әрине, бөлек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тұтқа Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Тұтқа Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун, барсың ба? Мен
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Юкине-кун, барсың ба? Мен Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Се Әрине, бөлек. Джи бұл
көтерілу бұл
(сәлем, сізге хат жазуға қош келдіңіз) үміт
(күту режимінде қашықтықты сақтай аласыз ба)
Міне кеттік!
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шайқау Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Айнымас дүние, мейірімсіз күй Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Түсіндім, Дичано. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Ағым Юкине-кун
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Юкине-кун Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен кай
кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын джу Түсіндім, Дичано.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қабырға Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Одан кейінгі қабырғада неше қабат бар? Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ауыр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жалғасы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Қабырға
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
ауыр су Қабат Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аняның үйіне қош келдіңіз Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. мен Пошта Джи
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар да Аняның үйіне қош келдіңіз Үнсіз қозғала бастаған инстинкт Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тыныштық Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Шулы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шулы Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
құрметті Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жоғалған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Лабиринт сияқты, тұйыққа тіреледі Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун, барсың ба? Жоғалған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жол
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Юкине-кун? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы тай Қалаймын
тай Қалаймын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар Ойлау қазірдің өзінде бұрмалау болып табылады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. Мен енді тура ойлай алмаймын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр дейін Әрине, бөлек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
коу Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады ди Ди Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап шон тармақ да Бұл аяусыз, солай ма? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де кешірім шон тармақ Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Мейірім жоқ
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Юкине-кун? Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен байқамай тұрып, көзден тайған жол тынымсыз болып барады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әрине, бөлек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Зорлық-зомбылық Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Жоғалған жол жабайы болады Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Лу Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Зорлық-зомбылық Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Зорлық-зомбылық (назар аударыңыз!) Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. (Ей, бұл не?) Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Сәлем Эй, бұл не? Назар аударыңыз! не Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. не Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
бұл? болып табылады (қадамыңызды қазір бақылаңыз!) сағат бұл? сіздің
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған қадам қазір! Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Парасаттылық қажет емес Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй джу Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды (сіз байсалдысыз ба!?) болып табылады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған (жоқ, жоқ, уайымдама 1,2,3)
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка жоқ,
уайымдау Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фуки Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ішкі мүшелер Жүректің кері соғу ырғағы Мен печенье пісірдім. Фуки Жүрегімнің ырғағы басқа жаққа соғады
Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Юкине-кун Мен печенье пісірдім. Фуки Қайтару Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі жіліншік Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ішкі мүшелер
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Менің көзқарасым әлі күнге дейін таң қалдырады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көрініс Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Таңқаларлық Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды…
Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Таңқаларлық
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Сонда да мен кетуім керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун? Ах!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Тик-так, сағат тілі тик-так ча Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ча Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сен маған сенген адамды мен сатамын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім Юкине-кун Ки Сенесің Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Ми
Юкине-кун? Ми
Джи жіліншік Сенім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып және маған опасыздық жаса
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бұл мағынасы жоқ
Оған көмектесу мүмкін емес. Мүйіз қатты дірілдейді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ла Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Сирена қатты естіледі Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дыбыс Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ла Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. шон тармақ
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жалғыздықта уақыт өтсе де, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Уақыт Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тик-так, сағат тілі тик-так Түлкі Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Германия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Уақыт Юкине-кун
Юкине-кун Уақыт Мен печенье пісірдім. Сутра Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қашу Г Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Мен қашуды үйрендім Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, ге Г Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Тик-так, сағат тілі тик-так Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабардарлық Мен печенье пісірдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Жаңа күн келе жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Чи Я Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен печенье пісірдім. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка шиі
сіз Бүгін шиі Юкине-кун Чау
Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Чау
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тілек Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мысалдар
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл тілекте сиқыр болмаса да, Бұл тілек сиқыр болмаса да үлгі Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Тілек Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мен печенье пісірдім. Мысалдар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Юкине-кун сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Көп емес екен, иә? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кано Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен оны орындауға ант бердім. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Я Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Кано Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, кя Кя
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Менің сенімен әлі де көргім келетін болашағым бар. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Юкине-кун Ки Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Юкине-кун? Қараңыз
Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Қараңыз Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
жүгіру Жүгіру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? жүгіру Жүгіру Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жылау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Көңілсіз болсам да, жылайын десем де тоқтай алмаймын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жылағым келіп тұрса да Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Жылау Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун Жылау Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Юкине-кун? Ах!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ах!! Юкине-кун? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көңілсіз болсам да, тоқтай алмаймын Тик-так, сағат тілі тик-так Өкінішті Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Өкінішті Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тұтқа Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы өтті Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Үміт ұлғайған хабарды ұстадым Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші мес Хабар алмасу қараңыз
бұл Джи
үміт көтерілу көтерілу
Өлмеген.
Бұл керемет болды! Жақсы қол.
Соқыр позициядан сіз нысаналарды өлімге әкелместен бір оқпен залалсыздандырдыңыз.
Қарсыласын өлімге әкеліп соқтырмай бір соққымен қабілетсіз етеді.
Бұл мүмкін болатын ең жақсы нәтиже. Ең жақсы нәтиже.
Бірақ сен маған көмекке келмегенде, мен оққа ұшар едім. Бірақ егер Тацуяның қолдауы болмаса, мен атылып кетер едім.
Сен ақымақсың ба?
Бұл жай ғана гипотеза. Бұл жай ғана болжам.
Сіз өзіңіздің сиқырыңызбен бұл зиянкестерді сәтті басып алдыңыз.
Бұл маңызды нәрсе. Бұл жалғыз факт
Микихико, сен өзіңді қандай боламын деп елестетесің?
Қалай ойлайсыңдар, жер бетіндегі шынайы форма қандай?
Ал, мен...
Бұл...
Қанша қарсы тұрсаң да, олар қаншалықты шебер болса да, Қанша қарсылас болса да, қандай шеберлік болса да
оларды ешкімнің көмегінсіз жеңе аласыз. Сіз ешкімнің қолдауын қажет етпей-ақ жеңе аласыз.
Маған іс-әрекеттеріңізді осындай ұғымға негіздеп жатқаныңызды айтпаңыз. Менің ойымша, бұл стандарт емес.
Ятоны таптың ба?
Мен өзімді осы жерде қайталаймын. Тағы да айтайын
Сен ақымақсың. Неліктен сіз өзіңізді соншалықты дәрежеге түсіресіз?
Неліктен сіз өзіңізді сонша жоққа шығаруға тырысасыз?
Айтсам да түсінбейсіңдер. Тацуяға айтсаң да түсінбейді.
Мен бұл туралы енді ештеңе істей алмаймын. Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Шындығында, бір жолы болуы мүмкін. Бәлкім, бірдеңе болатын шығар.
Микихико, сізді қызықтыратын нәрсе сенің жылдамдығың емес пе?
Микихико
Сізді алаңдататын нәрсе - сиқырлы белсендіру жылдамдығы, солай ма?
Оны Эрикадан алдың ба?
Ақыры заман мені қуып жетті ме? Жоқ
Сонда сен қайдан білдің? Сонда неге?
Сиқырларыңызда артық құрамдас бөліктер тым көп.
Сіздің техникаңызда тым көп шығын бар.
Сіз не айттыңыз? Не?
Бұл сіздің талантыңызда емес. Сіздің қабілетіңіз емес
Менің айтқаным, мәселенің өзі сиқырдың өзінде. Ол хирургиялық процедураның өзінде ақау бар екенін айтты.
Менің заклинаниелерім Йошида жанұясының жылдар мен жылдар бойы үздіксіз жетілдірулерінің нәтижесі! Менің техникам
Йошида отбасы осы жылдар ішінде көптеген жақсартуларға қол жеткізді.
Бір-екі рет көрген соң Сіз оларды бір-екі рет көрдіңіз, сонда сіз кімсіз...?
Мен түсіндім. Бірақ мен айта аламын.
Оларды «көру» арқылы мен активтендіру ретінің мазмұнын оқып, сиқырлы тізбекті талдай аламын. Іске қосу рәсімінің мазмұнын қарап отырып оқи аламын.
Сиқырлы формулаларды талдай алады
Сіз мұны істей алмайсыз... Мұны істеу мүмкін емес.
Маған сенуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ. Адамдарды сізге сенуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Тацуя...
Әйтеуір, енді мына жігіттермен айналысуымыз керек. Қалай болғанда да,
дәл қазір біз бұл жігіттерге қамқорлық жасауымыз керек.
Мен күзетте тұрамын, сондықтан күзетшілерді осында түсіре аласыз ба? Өйткені мен сені бақылап отырамын
Күзетшіні шақыра аласыз ба?
О... әрине.
Сіз бұл кеңеспен ешқандай жұдырық көтерген жоқсыз, солай ма? Бұл өте кешірімсіз кеңес.
Майор!
Басқаларға немқұрайлы қарайтын адам үшін бұл ерекше, Арнайы офицер. Арнайы лейтенанттың басқаларға немқұрайлы қарауы ерекше.
«Елсіз» шектен шығып жатыр. Елеусіздік асыра сілтеу болар еді
Ол сенің көңіліңе әсер етті ме? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Өйткені, бұл бала сіздің ішкі күресіңізбен бөлісетін сияқты.
Мен бұл деңгейдегі күресті бітірдім. Егер сіз бұл деңгейге алаңдасаңыз, мен бітіргенмін.
Басқаша айтқанда, оның қандай болғаны есіңізде ме?
Бұл сіздің есіңізде екенін білдіре ме?
Ақырында, сиқырлы шеберліктердің ұлттық сиқырлы орта мектебінің ізгі ниет турнирін ашатын кез келді... Соңында, Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқыршылар сайысы 2095-08-03 Тоғыз мектеп байқауының өтетін орны
Ұлттық сиқырлы орта мектеп достығы
Тоғыз мектеп байқауы ретінде танымал. Бұл «Тоғыз мектеп» турнирінің басы.
2095 Ұлттық сиқырлы орта мектеп достық сиқыршылар сайысы Ашылу салтанаты Бірінші орта мектеп Екінші орта мектеп Үшінші орта мектеп Төртінші орта мектеп Бесінші орта мектеп Алтыншы орта мектеп Жетінші орта мектеп Сегізінші орта мектеп Тоғызыншы орта мектеп
Биылғы турнир әдеттегі форматта өтеді... Бұл турнир әдеттегідей өткізіледі, негізгі турнир және жаңа ойыншылар турнирі әрқайсысы 5 күнде өткізіледі.
5 күндік ресми матчтар мен жаңа ойыншылар жарыстары, барлығы он күн.
Барлығы 10 күн өткізіледі.
Биыл баршаның назары Бірінші орта мектепке ауды. Биылғы жылдың басты назары Ичи орта мектебінің үшінші рет қатарынан чемпиондық атағын жеңе ала ма, жоқ па деген сұрақ.
Олар үшінші рет атағын ала ма, әлде Үшінші орта мектеп бұл жолды бұза ма?
Немесе Үшінші орта мектеп олардың қатарынан титулдарды жеңіп алуына кедергі жасай ма?
3 тамыз Қыздар арасындағы шайқас тақтасының іріктеу матчтары өтетін орын
Жауынгерлік тақтаның іріктеу өткізілетін орны
Хонока, физикалық жағдайыңыз қалай? Хонока, денсаулығыңды күтіп жүрсің бе?
Жарайды, мен дене жаттығуларын жалғастырдым. Менде бәрі жақсы. Мен шыдамдылықты арттыру үшін жаттығамын,
және мен де көбірек ұйықтап жатырмын.
Мен де көбірек ұйықтауға тырысамын.
Бұл күндері Гоноканың бұлшық еті артып келеді, білесіз бе! Хоноканың бұлшық еті көп болды.
Жүр, олай айтпа, Миюки!
Жоқ, тоқтат, Миюки.
Менің анау мачо әйел болайын деген ниетім жоқ. Мен мұндай мачо әйелге айналуды жоспарлап отырған жоқпын, жарай ма?
Қараңыз! Қазір маған Тацуя-санның өзі күледі! Қарашы, Тацуя-сан маған күлді.
Оның күлгенінің бірден-бір себебі, сіз оны айтудың біртүрлі әдісін таңдадыңыз. Менің күлгенімнің жалғыз себебі, Хоноканың айтқаны күлкілі болды.
Енді қосыласың ба, Шидзуку? Тамшыға
Жақсы! Мен бәрібір біртүрлімін. Жақсы, мен бәрібір топтан шықтым.
Екеуіңнен айырмашылығым мен Тацуя-санға менің оқиғаларымды қарай алмаймын.
Жарайды, бірақ мен Мираж Батта сіз үшін дәл реттеуді жасаймын.
Мен Хоноканың реттеулеріне де жауапты боламын.
Бірақ мен сенен менің Battle Board матчыма қатысуды сұрай алмаймын, солай ма? Сіз шайқас тақтасын басқармайсыз, солай ма?
Миюки мен Шидзуку екі оқиға үшін де сізді алады. Тацуя Миюкиге де, Шидзукуға да жауапты.
Бірақ мен сіздің жаттығу сабақтарыңызға қатыстым, Осыған байланысты біз бірге жаттығып, стратегияларды бірге ойластырдық.
және біз сіздің шайқас жоспарыңызды бірге жасадық, сондықтан сіз ешбір жағдайда қалыспайсыз...
Мен сені топтан қалдырмаймын...
Тацуя-сан, бұл Хонока-санның саған айтқысы келгені емес.
Бұл Хоноканың айтып тұрғаны емес.
Онии-сама... Шынымен де, менің ойымша, сіз тым түсініксіз болып тұрсыз. Аға, меніңше, сіз тым сезімталсыз.
Эврика! Тацуя-санда сіз ешқашан білмеген кемшілік! Тацуя-кунның таңғаларлық әлсіздігі анықталды
Толық қаттылық? Пак Нен Ин?
Ресми әйелдер шайқас кеңесі шарасына қош келдіңіз. Негізгі турнир әйелдер шайқас тақтасы
Қыздар арасындағы жекпе-жек тақтасының үшінші іріктеу жарысы Мари Ватанабе Бірінші орта мектеп Бірінші орта мектеп Готу Хибики Төртінші орта мектеп Жақында сынақтардың үшінші матчы басталады.
Жақында үшінші іріктеу матчы басталады
Спортшылар, орындарыңызды алыңыздар.
Иә! Ол бұрынғыдай мылқау... Уау, әлі де бастық әйел.
Бірінші орта мектеп, үшінші курс, Мари Ватанабе ханым. Қыздар арасындағы жекпе-жек тақтасының үшінші іріктеу жарысы Мари Ватанабе, 3 курс, Даиичи орта мектебі
Мари!
Оның адал жанкүйерлері бар екенін көріп тұрмын. Сіздің жанкүйерлеріңіз көп.
Бұл түсінікті. Түсінген сияқтымын, Отанабе-сенпай салқын.
Өйткені, Ватанабе ханым өте керемет.
Сіздің белгіңізде...
Өзін-өзі жою заклинамасы? Суицид тактикасы?
Ол үлкен толқын жасап, басқа қатысушыларды қуып жібермек болған шығар. Мүмкін
Менің ойымша, олар үлкен толқын жасап, басқа ойыншылардың мазасын алмақ болды.
Эй, олар ойынға қайта оралды! Әй, жағдай көтерілді.
Қозғалыс сиқырын көп тарату кезінде күшейту магиясын қолдану, иә? Шынықтыру магиясын қолдану және қозғалыс магиясын көп тарату?
Сиқырды күшейту? Ол нені нығайтады? Шынықтыру сиқыры?
Сіз нені емдеп жатырсыз?
Ол құлап қалмас үшін өзінің салыстырмалы орнын тақтаға бекітеді. Тақтадан құлап кетпеңіз
Сіз бен тақтаның арасындағы салыстырмалы орын бекітілген.
Күшейткіш сиқыр затты күшейтуге арналған заклинание емес. Шынықтыру магиясы заттардың беріктігін арттыратын сиқыр емес.
Бұл компоненттердің салыстырмалы орнын бекітуге арналған сиқыр. Бөлшектердің өзара орналасуын бекітетін сиқыр.
Сіз мұны түсінесіз, солай емес пе? Сіз мұны түсінесіз, солай ма?
Иә, иә, өйткені мен оны өзім қолданамын. Себебі мен оны шынымен қолданамын.
Ватанабе ханым өзін және тақтасын бір құрамдас бөліктен тұратын бір нысанға айналдырды, Ватанабе Сенпай
Сіз және тақта бір заттың бөліктері ретінде
және осы заклинание арқылы ол өзінің салыстырмалы орнын бекітеді. Өзінің салыстырмалы орнын бекітетін сиқырды орындайды
Және ол жалғыз нысан ретінде өзіне және тақтаға Қозғалыс сиқырын құйып жатыр. Ал сен және тақта бір адамсың
Қозғалыс сиқыры
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Дегенмен, бұл қызықты қолданба...
Бірақ бұл қызықты қолдану.
Демек, ол Vibration Magic қолданбасын да пайдаланады ма? Сіз сондай-ақ діріл сиқырын қолданасыз ба?
Әсерлі. Ол сиқырлы заклинаниелердің үш-төрт түрін үздіксіз жасайды. Бұл таңқаларлық
Әрқашан сиқырдың үш-төрт түрін көп тарату.
Ол өте стратег. Ол тактик.
Жоқ, ол жай ғана жақсы адам емес. Оның мінезі нашар.
Қыздар арасындағы жекпе-жек тақтасының үшінші іріктеу жарысы
Кімнің бірінші келетінін білеміз.
Оқу, оқу
Майор Казама, сізге қонақ келді.
Майор Казама, сіз осындасыз.
Кіріңіз.
Онда оны киемін! Кешіріңіз
Бақыт Құдайы деп танылған адамның адасқан заттарды жинаушы болуы – әрі сиқыршы! Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Сәлем, отырыңыз. Ал, көбейтіңдер.
Жоқ, мен мұнда жақсымын. Жоқ, мен осындамын
Тацуя, біз сізді бүгін арнайы офицер Рюуя Оогуро, стратегиялық деңгейдегі сиқыршы ретінде шақырған жоқпыз. Тацуя-кун
Бүгін біз сізді ``Стратегиялық кластағы сиқыршы, арнайы лейтенант Тацуя Дайкоку'' ретінде таныстырамыз.
Шақырылмаған
Біз сізді досымыз Шиба Тацуя ретінде шақырдық. Біз сізді «Тацуя Шиба» досымыз ретінде шақырдық.
Егер сіз бізбен бірге рәсімде болсаңыз, біз не істерімізді білмейміз. Көп тыйсаң, бәлеге қаламыз.
Капитан Санада...
Өте жақсы. Кешіріңіз. Түсіндім, кешіріңіз.
Шыныаяқтар рухты түсірмейді, Бұл шыныаяқпен жұмыс істемейді.
бірақ тост ше? Біз тост ішейік пе?
Өткен түнгі оқиға туралы, Кеше түнгі оқиғаға қатысты ұрының жеке басы
Бұл зиянкестердің мен сізге өткен күні айтқан Бассыз Айдаһарлармен бірге екеніне күмән жоқ.
Бұл мен бұрын айтқан басы жоқ айдаһар.
Сіз күдіктенгендей, олар ҰҚК-ны нысанаға алып отыр ма?
Мақсат әлі де тоғыз мектеп турнирі ме?
Бұл әлі де зерттелуде. Біз қазір тексеріп жатырмыз. Мұны білген соң сізге хабарлаймыз.
Біз білгенде сізге хабарлаймын.
Өтінемін. Өтінемін
Сонда да сенің дәл сол жерде болғаныңа таң қалдым. Қалай болғанда да, мен оқиға орнында жиі болдым.
Сіз бірдеңе іздеп жүрдіңіз бе? Мүмкін сіз күзетте болған шығарсыз?
Мен серуендеп бара жатқанымда, олардың бар екенін байқадым, бәрі осы. Мен серуендеп бара жатқанымда кездейсоқ белгіге түстім.
Осындай кеш уақытта? Осы кешке дейін?
Мен АЖО-ны матчтар үшін дәл баптадым. Себебі мен CAD бәсекелестігін реттеп отырдым.
Сіздің әріптестеріңіз... «Күміс» туралы әріптестерің біле ме?
«Күміс» туралы біледі ме?
Жоқ, майор Яманака.
Өйткені, бұл құпия. Бұл құпия.
Сіз қандай да бір іс-шараларға қатысып жатқан жоқсыз ба?
Flash Cast дағдыларымен сіз өте жақсы жұмыс істейсіз деп ойлаймын.
Егер сізде флэш түсіру техникасы болса
Менің ойымша, бұл өте жақсы жүріп жатыр.
Әрине, Материалдық жарылыс бар, бірақ сізде тұманның дисперсиясы да бар. Материал жарылып кетті
Тұманның таралуы да бар.
Тұманның дисперсиясы сияқты заттарды молекулалық деңгейде дисперстілеу - бұл А дәрежесіндегі жойқын сиқыр, Заттарды молекулалық деңгейге ыдырататын тұман дисперсиясы
Бұл А дәрежелі өлімге тең, сондықтан оны тоғыз мектеп шайқасында пайдалану мүмкін емес.
сондықтан ол оны ҰҚК-да пайдалана алмайды.
Бұл не, Майор Санада? Сіз білмедіңіз бе? Әй, капитан Санада, білмейсің бе?
ҰҚК шектеулері персоналға қарсы салдары болуы мүмкін оқиғаларға қойылады.
Тоғыз мектеп турнирінің ережелері
Егер зат тұлғааралық қарым-қатынас мүмкіндігі бар конкурсқа орналастырылса
Жылдам ату және тіректерді бұзудан босатылады.
Pillars Break қарастырылмаған.
Қалай болғанда да, ашық турнирде өте құпия әскери сиқырды көрсету жақсы идея емес, солай ма? Тацуя... Қалай болғанда да, бұл әскери құпия сиқыр.
Оны ашық жарыста қолдануға болмайды.
Тацуя
Түсіндім, майор.
Дегенмен, мен сияқты инженердің бәсекеге түсуі екіталай. Дегенмен, техникалық персонал өздері ойыншыға айналған жағдайда,
Оны елестету қиын.
Бұл ақыл-ой мәселесі. Бұл қарастырылатын мәселе.
Менің білуім керек, сіз бір бетте екенсіз. Білсең, жақсы.
Тацуя! Мұнда, мына жерде! Тацуя-кун міне, міне
Жылдам ату бойынша іріктеу турнирінің өтетін орны
Тек ширек финал, және оның қаншалықты танымал екенін қараңыз.
Себебі төрайым жарысады. Өйткені төраға шығады.
Қалған сіріңкелер осы сияқты көп емес.
Басқа ешбір ойында мұндай адам көп емес.
Хонока, сен көре алатыныңа сенімдісің бе? Хоноканы көру қиын емес пе?
Менде бәрі жақсы. Жарайды
Түсіндім... Айтпақшы, Микихико не болды? көремін. Айтпақшы, Микихикоға не болды?
Ол өзін жақсы сезінбейтінін айтады. Бізге оның бөлмесінде демалатынын айтты.
Ол өзін ауырып жатқанын және бөлмесінде демалып жатқанын айтты.
Ыстық оған жеткен болуы керек.
Көзілдірігім болмаса, мен де құлап қалуым мүмкін еді. Ыстыққа ұшыраған сияқтысыз.
Егер мен көзілдірік тақпағанымда, мен де түсіп қалуым мүмкін еді.
Матоба Кейко Бесінші орта мектеп Саегуса Майуми Бірінші орта мектеп
Керемет... Бұл… (Бакуго) Э?
Саегуса ханымның «Дер Фрайшуц...» Саегуса-сенпайдың Сиқырлы оқ садақшысы
Бұл өткен жылғыдан да жылдамырақ. Өткен жылғыдан да жылдам
Матоба Кейко Бесінші орта мектеп Саегуса Майуми Бірінші орта мектеп
тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Сәлем! Сәлеметсіз бе
Төрайым, «Жылдам ату» сайысында жеңіске жеткеніңізбен құттықтаймыз! Төраға, жылдам ату бойынша жеңісіңіз құтты болсын.
Рахмет. Ал Мари, сіз Battle Board жартылай финалына да өттіңіз.
Мари қауіпсіз және жартылай финалға өтті.
Әзірге бәрі күткендей жүріп жатыр. Біріншіден, барлығы кесте бойынша.
And First High тобы ұлдарға арналған Speed ​​Shooting жарысында да жеңіске жетті. Ұлдардың бірінші орта мектебі жылдам ату жарысында жеңіске жетті.
Жауынгерлік тақта тырнақ тістейтін нәрсе болды, бірақ Хаттори аман қалды, иә?
Мен шайқас тақтасында аздап қорықтым, бірақ
Хаттори қандай да бір жолмен аман қалады ма?
Оның CAD түзетулері оған жұмыс істемейтін сияқты. CAD реттеуі дұрыс болмаған сияқты.
Ол күні бойы техникалық персоналдан Киношита-кунмен оны өзгертті, солай емес пе? Бүгін сіз Киношита мырзамен, техникалық персоналмен үйлестірдіңіз.
Бақытымызға орай, Ханзо ертең жұмыста емес.
Біз оған оны өз қалауынша реттеуге мүмкіндік беруіміз керек, менің ойымша. Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - ол оны ұнатпайынша істеуге рұқсат беру.
Бірақ ойлап қарасаңыз, Киношита-кунда ертең Әйелдер тобының балы шарасы бар, солай емес пе? Бірақ Киношита-кун, ертең әйелдерге арналған бұлтты доп болды, солай ма?
Ол қосалқы инженер болғандықтан, мен оны жоғалту қиындық тудыратынына сенбеймін. Ол қосалқы инженер, сондықтан
Қызық, мен оны тастап кетсем де, қандай да бір қиындықтар туындайды ма?
Мұның бәрін Изумиге тапсыру қауіпті емес пе? Оны жалғыз Изумиге қалдыру қауіпті емес пе?
Олай болса, Шиба-кунды толтыруын сұрағанға не жетсін, өйткені ол ертең де, арғы күні де жұмыстан шығады? Сонымен ертең де, арғы күн де ​​демалыс болады.
Сіздің орныңызға Шиба-кунды сұрауға не жетсін?
Менің ойымша, бұл біздің ең жақсы ставкамыз, иә? Бұл ең жақсысы шығар
Олай болса Миюки-сан, Тацуя-кунға айт.
Жарайды, Миюки-сан, Тацуя-кунға хабарлайсың ба?
Өте жақсы! Иә
Түнде осында келдің бе? Түнде неге келдің?
Мен сізге ыңғайсыздық тудырдым ба? Қолайсыздық үшін кешірім сұрайсыз ба?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Жоқ, маған хабарлағаныңызға ризамын.
Маған хабар бергеніңіз үшін ризамын,
бірақ қонақ үй ме, жоқ па, бұл сағатта жас қыз қыдырып жүрмеуі керек. Қонақ үй ішінде болса да.
Қыздардың сыртқа шығатын уақыты емес.
Иә... Мені кешіріңіз, Онии-сама. Иә, кешіріңіз, аға.
Жүзіңіздегі зор күлімсіреумен кешірім сұрау шын мәнінде... Күлімсіреп кешірім сұрасаң да
Қалай болғанда да, маған хабарлағаныңызға рахмет. Мен сені бөлмеңе апарамын.
Мен сені бөлмеңе апарамын.
О, жоқ, мен өз бетімше жақсы боламын. Жоқ, сіз мұны жалғыз жасай аласыз.
Мен сізді бұрынғыдан артық мазалайды...
Менің бұдан артық уақытымды алуға мүмкіндігім жоқ.
Мен бір нәрсенің ортасында болуым мүмкін, бірақ мен жай ғана ақымақпын, сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз. Орындалу үстінде десе де
Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін, сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз.
Иә, бірақ бұл CAD бағдарламасы емес пе? Бірақ қазіргісі CAD бағдарламасы, солай емес пе?
Оның ҰҚК-ге еш қатысы жоқ. Өйткені оның Тоғыз мектеп турниріне еш қатысы жоқ.
Сонымен қатар, бағдарламаның өзі ойыншық сияқты. Бағдарламаның өзі ойыншық сияқты.
Ойыншық, сен айттың ба? Бұл ойыншық па?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Дәл қазір сіз басымдылыққа иесіз.
О, менің... Мұндай нәрсе
Менің ағам мені сенен артық санайды. Өзіңді тыңда, ағайын!
Маған маңыздырақ екенімді айт!
Мағынаны дұрыс түсіндіңіз, бірақ менің ойымша, бұл нюанс өте маңызды емес... Мағыналары бірдей, бірақ нюанстар өте әртүрлі болып көрінеді.
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік. Біз барамыз ба?
Иә, Онии-сама. Иә, аға.
Мм... Мен де солай сезінемін, Онии-сама. Миюки сенің ағаңмен бірдей.
Не?
Сен мен үшін бәрінен де маңыздысың, Онии-сама. Миюки де, ағам мен үшін бәрінен де маңызды.
08-04 Конкурстың екінші күні Топтық допты іріктеу турнирінің өтетін орны
Тацуя-кун... Тацуя-кун, бүгін танысқаныма қуаныштымын.
Мен бүгін саған сенемін!
Сіз кездейсоқ сол киіммен жарысасыз ба? Сіз сол киіммен шығасыз ба?
Өте талғампаз болма. Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Иә, бұл біртүрлі.
Бұл күлкілі көрінеді ме?
Мен оған жақсы көрінбеймін бе? Маған сәйкес келмейді
Бұл сізге өте жақсы айналады. Бұл сізге өте жарасады.
Бұл солай ма? Иә, рахмет
Рахмет!
Тацуя-кун, маған қол ұшын беріңізші. Тацуя-кун?
Маған қол ұшын бересіз бе?
Бұл жеткілікті жақсы. Жетеді
Кел де жуынып ал. Рахмет
Қош келдіңіз.
Бұл мен үшін жаңалық!
Жаңа нәрсе
Менің үлкен ағам мен сіңлім бар, Менің ағам мен сіңлім бар, бірақ інім жоқ.
бірақ іні емес, көріп тұрсың.
Сіз маған ешқашан ерекше күтім көрсетпейтініңізді білесіз бе? Тацуя-кун маған ерекше қарамайды.
Мен тым таныс болғым келмейді. Мен сенімен соншалықты таныс әрекет еткеніме сенбеймін...
Менің айтқым келгені бұл емес.
Сіз шиеленіспейсіз, ашуланбайсыз немесе бәрі маған алаңдамайсыз, білесіз бе? Сіз біртүрлі тұрмайсыз, қобалжымайсыз және қозғалмайсыз.
Қызық, бала інім бар ма екен? Менің інім осындай ма деп ойлаймын.
Әзіл!
Білмеймін... Бар болғаны өзімнен кейінгі сіңлім. Келіңіздер
Менің де тек бір қарындасым бар.
Сіздің ойыңыз бар. Солай ма?
Кешіріңіз. Мен тіркеліп, басқа спортшылардың жағдайын көргім келеді,
Мен де басқа ойыншылардың жағдайын көргім келеді.
сондықтан кешіріңіз.
Мен саған сенемін! Танысқаныма қуаныштымын.
Бұл қажет емес. Мұның қажеті жоқ.
О, Изуми Сәлем, Изумин.
Саегуса, мен сенен мені олай атамауыңды өтіндім. Нанакуса, мені олай деуді доғаршы.
Сонымен Изуми ханым, «бұл қажет емес» дегеніңізбен не айтқыңыз келді? Сонымен Изуми-сенпай
Қажет емес
О... Шиба-кун,
Шиба-кун
сен әрі қарай Саегусаның матчын тамашала. Сен Саегусаның матчын көріп тұрсың.
Қалғанын өзім шешемін.
Бұл дұрыс па? Өте жақсы. Солай ма?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Кездескенше.
Ол жаман бала емес, бірақ... Ол жаман бала емес.
Саегуса Маюми Бірінші орта мектеп Ямагами Мисато Жетінші орта мектеп
Қыздар күткендей өнер көрсетуде. Қыздар кесте бойынша.
Жарыстың екінші күні Ice Pillars Break Іріктеу турнирінің өтетін орны Әйелдер тіректерінің сынуы, екінші айналым. Әйелдер тірегі 2-ші кезең
Бірінші орта мектеп, Канон Чийода ханым.
Даиичи орта мектебі Канон Чийода
Рейки. Жарайды
Сатонака Мадоко Тоғызыншы орта мектеп Чийода Канон Бірінші орта мектеп
Чийода ханымның жағдайы қалай? Чийода-сенпайдың жағдайы қалай?
Ол өте қызық.
Менің естуімше, ол бірінші раундта ең қысқа уақытта жеңіске жетті. Бірінші раундта ең қысқа уақытта жеңіске жеткеніңізді естідім.
Сіз Канонның мінезін білесіз... Өйткені Канонның мінезі осындай.
Басталып жатыр.
Мина көзі. Шахта көзі
Өте талғампаз болма. Иә, Чийода отбасы - бұл діріл жүйесі, қашықтағы қатты діріл сиқыры.
Чийода отбасы ұзақ қашықтыққа созылатын қатты заттардың діріл типіндегі сиқырды меңгергені белгілі,
және әсіресе жерді дірілдететін заклинаниелерде. Солардың ішінде жерді тербететін сиқырға ерекше шебер.
Ол қорғанысын күшейткен сияқты, бірақ Чийода ханымның шабуылдарына төтеп бере алмайды. Қорғаныс күшейтілген сияқты.
Чийода-сенпайдың шабуылына жауап бере алмады
Оның қарсыласы бірінші шабуыл стратегиясына ауысқан сияқты, бірақ...
Не ол шынымен шешуші, немесе оның әдістері тайғақ... Ең дұрысы.
Дөрекі айтқанда?
Өзіңізді шығарып алмас бұрын оларды шығарыңыз... бұл сізге Канон. Жеңілмес бұрын Канонды жеңу керек.
Ал, жоқ... Стратегия ретінде бұл дұрыс емес деп ойлаймын.
Жеңіс!
Бірінші орта мектеп
Не болып жатыр? Не болды?
Ерлер тобының добы нәтижелері біз күткендей болмағандықтан, Ерлер арасындағы бұлтты доптың нәтижелері күткендей болмады.
біз жалпы титулды жеңу үшін болжамдарымызды қайта есептеп жатырмыз. Біз жалпы жеңіс перспективаларын қайта есептейміз.
Біздің қазіргі көшбасшымызды ескере отырып, Ағымдағы жетекшіні ескере отырып
егер біз әйелдердің ресми жекпе-жегін жеңіп алсақ, ерлер тіректерінің сынуы,
Негізгі турнирге арналған әйелдер жекпе-жек тақтасы
Ерлердің тіректерінің сынуы
Mirage Bat және Monolith Code оқиғалары, ол қауіпсіз жерде болуы керек. Мираж Бат
Егер сіз Monolith Code арқылы жеңсеңіз, қауіпсіз аймақта боласыз.
Басқаша айтқанда, қалған алты ресми матчтың ішінде,
Бұл дегеніміз
Осы жылы қалған алты оқиғадан
Біз олардың кем дегенде төртеуін жеңуіміз керек пе? Бұл төрт жарыста жеңуім керек дегенді білдіре ме?
Олар ұпайлардың жартысы ғана болуы мүмкін, Ұпайлар жарты болса да
, бірақ біздің жаңадан келген матчтардағы нәтижелеріміз жалпы титулға жету мүмкіндігімізді өзгертетін сияқты. Жаңа ойыншылар сайысындағы көрсеткіш жалпы жеңіске әсер етуі мүмкін.
Оны салып, жарты күнде жіберетінін кім білген? Жарты күнде басып шығарып, құрастырып, маған жібереді деп ойламаппын.
Онии-сама, мен кірсем жақсы болар ма еді?
Кіріңіз.
Өтінемін
Кешіріңіз, Онии-сама. Кешіріңіз, аға.
Біз ойнауға келдік! Мен ойнауға келдім.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті (Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
- Кешіріңіз! - Кешіріңіз! (Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Эй, кір!
Онда оны киемін! Кешіріңіз.
Тацуя-кун, бұл кездейсоқ қаруланған біріктірілген CAD ма?
Бұл қарумен біріктірілген CAD болуы мүмкін бе?
Дұрыс.
Бұл сіз айтқан ойыншық па? Бұл бірдей ойыншық па?
О Оқу, оқу
Лео!
Солай емес пе...
Тацуя, қарашы, солай ма? Бұл қауіпті емес пе?
Сіз оны қолданып көргіңіз келмейді ме? Оны көргіңіз келмей ме?
Кім, мен?
Өте талғампаз болма. Менің ойымша, бұл сізге қолайлы
Менің ойымша, бұл сіздің аллеяңызда болар еді.
Мен ойынмын... Мен оны… есептей алмаймын.
Әрине, мен сенің теңіз шошқаң боламын. Мен сіздің эксперименттік пәніңіз боламын.
Жұмсақ жел, бүршік жарады ясашии казе мебуку цубоми Нәзік желде бүршік жарған өсімдіктер
Қаланы бояған гүлдер Қаланы бояйтын гүлдер
Сұлулық уақыт өткен сайын өседі утсукушиса во токи томо ни Уақытпен бірге сұлулық Сұлулық уақытпен бірге келеді
Армандай кетті түс сияқты жоғалады Түсіндей өлді
Сіздің жылулық Жылулығыңыз бар ма деп ойлаймын
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме? жараға онажи де киете шимау кана солай жоғалады
Менің махаббатымның пішіні менің махаббатымның көлеңкесі
Соңы болса да Соңы болса да, Соңы болса да
Қорықпай ән айт қорықпай ән айтайық Ән айтудан қорықпа
Мәңгілік жыр мәңгілік жыр
Пішін қажет емес катачи ва иранаи Оған пішін қажет емес Пішін қажет емес
Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын. дакишимете канджите хошии Мен сенің мені құшақтап жатқаныңды сезгім келеді Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын
Тіпті 10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін Он жылдан кейін
Тіпті 10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін Жүз жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін
Мың жылдан кейін 1000 жылдан кейін де махаббатты жырлайық Мың жылда да, Махаббатымызды жырлайық
Махаббат туралы ән айтайық
Келесі жолы тарау Тоғыз мектеп сайысы
тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory